[音乐]好吧，这里有些东西不适合您
呼吸未来五十亿年将发生的事情，所以我们的宇宙是
大概有140亿岁，是不是还那么年轻，尽管看起来
所有那些恒星行星和其他天体将永远存在
事实并非如此，随着时间的流逝，不可避免的流程将决定
我们太阳地球邻近行星和整个宇宙本身的命运
你知道他们说什么，所有美好的事物都必须走到尽头
因此，让我们窥见一个遥远的未来，以至于难以理解和
尝试回答一个特别令人震惊的问题：
未来50亿年只是一个警告，启示录即将到来今天我们的太阳是
一颗中年恒星仍然强大，在天空中欢欣鼓舞，却在移动
在生命的尽头都像我们一样，到底是什么
我们的太阳未来的储备，我们将不得不转向最明亮的
一个国际研究人员小组在2016年回答这个问题的想法
发表了一项工作，概述了科学中我们太阳系的未来
天文学和天体物理学杂志上解释说，距离地球208光年
在几十亿年前，我们有一颗偏远的恒星被称为L2爸爸
恒星看起来完全像我们今天的太阳一样，质量和相似。
巧合的特点使科学家有机会看到
我们太阳能系统的未来，准确性几乎达到100％
l2目的已经相当古老了，确切地说大约有一百亿年的历史
在很长的寿命中，恒星损失了其质量的1/3，这就是
确切的命运也等待着我们的太阳，但是在那之前大约有五十亿年
我们的太阳会膨胀成一个红色的巨人，它的体积是当前大小的100倍，
继续成长为下一个ARF，这是一个无症状的巨支星
表示我们恒星的半径将是一个天文单位，即
太阳和地球之间的距离，现在就可以看到
太阳的半径仅是天文单位的215分之一
比现在更大，这是所有恒星的典型特征
巨大的太阳会消耗更多的能量，因此开始冷却
诸如硅酸盐和不同金属之类的元素将开始凝结成微小的
颗粒和尘埃粒子之后，来自巨星的辐射
会将这些微粒推开，它们会带走气体，因此
基本上，太阳将逐字逐出大气
结果我们的太阳将从巨大的巨人变成微小的白矮星，尽管
它的大小大约相当于地球的大小，而且密度更大，而且更重
一茶匙白矮星的物质重达5吨，
太阳转换的最后阶段，恒星的核心将暴露在外
它将变成完全不同的东西，但这是另一回事
故事本身，让我们坚持每个人的想法
地球来回答这个没人知道的问题
科学家们确实知道，这对我们这个星球的生命来说不是好消息，但
地球会生存下去，看看太阳变成太阳，这不是一个确定的事实。
红色巨人更不用说白矮星了，几个灾难性的场景我们会
可能早在地球上就可以了，因此请确保您的保险达到
约会吧[音乐]
火山启示我们不确定是否或何时火山启示
将会发生，从现在开始，它可能在零到一亿年之间
一次大爆发的结果将取决于它试图突破的区域
如果这发生在一个广阔的地方，那么地球的地壳
盐矿，地球上有大量的物种灭绝
随之而来，那是因为从火山活动热中烘烤出盐时
大量破坏臭氧的化学物质被释放到
结果是人类和地球上所有其他生物的大气
必须处理致命的太空辐射，而臭氧是用来保护我们免受伤害的臭氧
这可能证明对我们星球上的生命是致命的
哦，我的小行星碰撞可能会对地球造成潜在威胁
从现在起4.5亿年以来，与小行星的碰撞无论多么大
可能不会扑灭地球上所有的生命形式，它可能会非常接近
毕竟，那是关于恐龙灭绝的一种理论，一些科学家
确保我们的星球在他出生后不久就经历了这样的遭遇
由于这次巨大的碰撞，我们的月亮是由绿色奶酪制成的
不，不是真的
[音乐]
在三四十亿年的地球融化中冻结了地球的核心
在这种情况下，液态核可能会凝固
因此，它的气氛必定会导致所有人的灭亡
我们星球上的生命形式科学家相信这可能是发生的事情
到火星，它的磁层大约坍塌了
半个半亿年前，这颗行星变成了干燥的冰冻状态
没有空气的阴凉干燥处
[音乐]伽马射线爆发这些爆发是
两颗星碰撞或巨星碰撞时发生剧烈空间爆炸的结果
恒星炸毁，它们可以持续几秒钟到几秒钟的任何时间
几分钟的时间，如果地球在伽马射线爆发附近，则可能
消灭了我们已经提到的臭氧层，这将导致
地球上一切的尽头[音乐]
闯入的恒星，旅行的恒星可能会扰乱我们无忧无虑的和平
在未来一百万年左右存在的太阳系行星
绕太阳公转数十亿年
但是如果另一颗恒星闯入并弄乱了现状，该怎么办
这似乎是不现实的，但距今只有七万年前
以舒尔茨的名字命名的恒星在我们太阳系的郊区漫游
当其他恒星不请自来时，这是第一个，也不会是最后一个
在最坏的情况下，太阳系派对无赖之星将成为超新星
当穿过太阳系边缘附近的某个地方并且正在电离时
辐射会对我们造成不可想象的伤害，所以嘿，别碰了
会导致戏剧性后果的是一颗恒星正穿过
行星所在的太阳系，但这种情况的机会
太小而不必担心，这是一种缓解
[音乐]扩张的一面，最后我们可能
现在我们的星球失去了膨胀的一面，这在任何可预见的情况下都不会发生
随着恒星变大，未来更像是三，四十亿年
并且我们星球上的温度不断升高，导致
海洋的最终蒸发将导致温室效应，
会使温度升高甚至有擦拭的可能
即使是最顽强的微生物也脱离了行星表面，因此即使
所有这些听起来真的很可怕，令人不安，嘿，别担心，我们
整个宇宙有无数的恒星和行星，它们可能会成为
人类和其他世俗物种的新家园，我们也可以将它们搞砸
在接下来的几个世纪中，人们有可能发展
可以让我们继续前进的技术，以寻找适合的新世界
就目前的地球居民而言，我们有世界上所有的时间都可以欣赏
并享受我们美丽的星球上灿烂温暖的阳光照耀下的生活
我们的头，那么这颗行星有什么可能的结果
您认为会发生什么吗，请在下面的评论中告诉我们
与您的朋友分享这段视频，他们对未来的发展进行了很好的辩论
如果您有一个激动人心的时光来观看并记住，我们的世界喜欢这部视频
这样点击那个大红色的订阅按钮
您会在光明的一面加入我们，在这里您会发现很多很酷的信息
关于您选择的任何主题